Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-09 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.2eaf6df - Compilación para entrega - Sat, 7 Dec 2024 18:33:53 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.2eaf6df - Compilación para entrega - Sat, 7
Dec 2024 18:33:53 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{}
\author{Versión actual: 1.2eaf6df - Compilación para entrega - Sat, 7
Dec 2024 18:33:53 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.2eaf6df - Compilación para entrega - Sat, 7
Dec 2024 18:33:53 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.2eaf6df - Compilación para
entrega - Sat, 7 Dec 2024 18:33:53 +0000}}
  \vfill
}

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.4a9a183 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 16:00:54 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.4a9a183 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 16:00:54 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{}
\author{Versión actual: 1.4a9a183 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 16:00:54 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.4a9a183 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 16:00:54 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.4a9a183 - Compilación para
entrega - Mon, 9 Dec 2024 16:00:54 +0000}}
  \vfill
}
